A base foi montada no script localizado em 

analysis/R/prepara-base-controle-sintético.R



Dicionário

ano: ano (2009 até 2013)
reg: Região Administrativa (das 19 regiões consideradas na PED)
renda_fam_media: Renda Familiar Média (a preços de outubro de 2024)
perc_analf: Percentual de Analfabetos maiores de 18 anos
media idade: média da idade
perc_idoso: percentual de pessoas com mais de 60 anos
media_familia: número médio de pessoas no núcleo familiar
perc_informal: percentual de trabalhadores informais
perc_nasc_df: percentual de nascidos no Distrito Federal
perc_mora_trabalha: percentual de trabalhadores que trbalham na RA em que moram
n_empregos: número de empregos na região (total de trabalhadores que trabalham na região)
massa salarial: soma dos salários dos trabalhadores que moram na região
renda_pc_2010: renda total da região em 2010 divida pela população da região em 2010 (Censo 2010)*
área: área da região em quilômetros quadrados
pop2010: População em 2010 segundo o Censo 2010*
densidade_2010: População em 2010 segundo o Censo 2010 dividida pela área da região*


*Não foi possível gerar informações populacionais precisas e confiáveis para anos diferentes de 2010. Isso ocorre porque a PED utilizava uma divisão de 19 Regiões Administrativas (RAs), seguindo o Censo de 2010, que também adotava essa estrutura com 19 subdistritos. Entretanto, novas RAs foram criadas ou legalizadas entre 2009 e 2020. As projeções oficiais para o período de 2010 a 2020 consideram um cenário com 31 RAs, algumas delas formadas pela junção de partes de duas ou mais RAs já existentes, como é o caso do Jardim Botânico. Isso significa que a projeção populacional baseada em 31 RAs não pode ser facilmente convertida para a divisão de 19 RAs utilizada pela PED até 2016. A população por RA de 2010 foi calculada a partir do Censo de 2010.

